docs: wcag 1.2.2 full page (#2781)
nl-design-system/documentatie: docs/wcag/summaries/_1.2.2-summary.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> Opgenomen video heeft [ondertiteling](/woordenlijst/#ondertiteling)

Reviewer: ```suggestion
Opgenomen video heeft [ondertiteling](/woordenlijst/#ondertiteling).
```

> Opgenomen video heeft [ondertiteling](/woordenlijst/#ondertiteling).

Reviewer 2: Ik vind "opgenomen video" niet duidelijker dan "vooraf opgenomen video". Ik denk dat deze term duidelijker contrastreert met live video.

> Alle opgenomen video die geluid heeft moet ondertiteling hebben. Het gaat hier om ondertiteling voor doven en slechthorenden. Deze wordt in het Engels vaak _captions_ genoemd. Deze ondertiteling heeft gesproken tekst, maar ook andere informatie die nodig is om de video te begrijpen. Bijvoorbeeld omschrijvingen van muziek of geluidseffecten.

Reviewer 2: Ik denk dat het handiger is om de informatie over doven en slechthorenden-stijl ondertitels even aansluitend te houden, en "captions" naar het eind te verplaatsen:

```suggestion
Al het geluid in video moet ondertiteling hebben voor doven en slechthorenden. Deze ondertiteling heeft gesproken tekst, maar ook andere informatie die nodig is om de video te begrijpen. Bijvoorbeeld omschrijvingen van muziek of geluidseffecten. Ondertitels worden in het Engels vaak _captions_ genoemd. 
```

> Sommige mensen kunnen auditieve inhoud niet zien of begrijpen. Bijvoorbeeld doven en slechthorenden, maar ook anderstaligen en mensen die moeite hebben om hun aandacht te houden bij deze inhoud.

Reviewer: ik kan auditieve inhoud ook niet zien!

> Sommige mensen kunnen auditieve inhoud niet horen of begrijpen. Bijvoorbeeld doven en slechthorenden, maar ook anderstaligen en mensen die moeite hebben om hun aandacht te houden bij deze inhoud.

Reviewer 2: Ik heb het idee dat hier een conclusie mist: daarom captions.
